## Задача 22:
Даны два неупорядоченных набора целых чисел (может быть, с повторениями). Выдать без повторений в порядке возрастания все те числа, которые встречаются в обоих наборах.
Пользователь вводит 2 числа. n — кол-во элементов первого множества. m — кол-во элементов второго множества. Затем пользователь вводит сами элементы множеств.

## Задача 24:
 В фермерском хозяйстве в Карелии выращивают чернику. Она растёт на круглой грядке, причём кусты высажены только по окружности. Таким образом, у каждого куста есть ровно два соседних. Всего на грядке растёт N кустов.
Эти кусты обладают разной урожайностью, поэтому ко времени сбора на них выросло различное число ягод — на i-ом кусте выросло a[i] ягод.
В этом фермерском хозяйстве внедрена система автоматического сбора черники. Эта система состоит из управляющего модуля и нескольких собирающих модулей. Собирающий модуль за один заход, находясь непосредственно перед некоторым кустом, собирает ягоды с этого куста и с двух соседних с ним.
Напишите программу для нахождения максимального числа ягод, которое может собрать за один заход собирающий модуль, находясь перед некоторым кустом заданной во входном списке урожайности грядки.

## задача 1 необязательная.
Напишите программу, которая получает целое число и возвращает его двоичное, восьмеричное строковое представление.
Функции bin и oct используйте для проверки своего результата.
*Дополнительно
Попробуйте избежать дублирования кода в преобразованиях к разным системам счисления
Избегайте магических чисел
Добавьте аннотацию типов где это возможно
Используйте функции

## задача 2 необязательная.
Даны два многочлена, которые вводит пользователь.
Задача - сформировать многочлен, содержащий сумму многочленов.
Степени многочленов могут быть разные.

например на входе 2x^2 + 4x + 5 = 0 и 5x^3 - 3*x^2 - 12 = 0
на выходе будет 5x^3 - x^2 + 4х - 7 = 0
можно использовать модуль re
